<center>Проект <b>«PHP-killer»</b>

<b>Авторы:</b> Блинов Вадим Николаевич и Зябрин Максим Михайлович</center>

Мы решили разработать игру, которая состоит из нескольких уровней. На каждом уровне игроку необходимо находить врагов, представленных в виде слоников PHP, и уничтожать их. Основная идея проекта может быть разделена на несколько ключевых этапов. Первый этап включает в себя создание 2D-уровней, на которых будет происходить основное взаимодействие с игровым миром. Второй этап предполагает преобразование этих 2D-уровней в 3D-формат, чтобы добавить игре больше глубины и реализма. Третий этап посвящен внедрению таблицы лидеров, которая позволит игрокам соревноваться друг с другом за лучшие результаты.

<b>Библиотеки</b>
Для реализации проекта мы использовали несколько библиотек, каждая из которых 
сыграла важную роль в разработке:

<ul>
<li><i>Pandas</i> — эта библиотека была использована для создания и управления таблицей лидеров,
 где хранятся результаты игроков.</li>

<li><i>Pygame</i> — с помощью этой библиотеки мы реализовали графическую составляющую игры, а также основные механики геймплея.</li>

<li><i>math</i> — данная библиотека помогла нам в работе с математическими формулами, которые необходимы для расчетов в игре.</li>

<li><i>time</i> — эта библиотека была использована для подсчета времени, что важно для отслеживания длительности прохождения уровней.</li>

<li><i>random</i> — с ее помощью мы реализовали случайный выбор слоников PHP, чтобы сделать игру более динамичной и непредсказуемой.</li>

<li><i>collections</i> — эта библиотека пригодилась для хранения и управления изображениями, которые используются в игре.
</ul>

<b>Стурктура</b>
Структура игры состоит из 9 .py файлов, <b>requirements.txt</b>, README.md, и каталога Data, где хранятся все спрайты, звуки, карты (.txt) и таблица лидеров (.csv).

<b>Управление</b>
Управление в игре реализовано с помощью клавиатуры и мыши. Перемещение персонажа осуществляется с использованием клавиш W, A, S, D. Повороты выполняются с помощью движений мыши. Это позволяет игроку легко ориентироваться в пространстве и быстро реагировать на изменения в игровой обстановке.Для стрельбы и атаки врагов используется левая кнопка мыши.

<b>Итог</b>
Таким образом, проект <i>«PHP-killer»</i> представляет собой увлекательную игру, сочетающую в себе элементы поиска, стратегии и соревновательности, а также демонстрирует использование различных технологий и библиотек для достижения поставленных целей.
